Dar una buena acogida. Tenemos nuestro hermoso sitio web configurado.
Es hora de crear alguna funcionalidad, donde ingresamos una url, presionamos 'Detectar' y aparece una imagen con
una caja de detección de rostros,
si una cara existe en la imagen. Entonces, ¿cómo vamos a hacer eso?
Bueno, lo primero que queremos hacer, queremos asegurarnos de que haya alguna funcionalidad aquí donde
podemos detectar lo que el usuario ingresa Y es algo que hemos hecho antes con reaccionar, cuando teníamos
nuestra aplicación robo amigos.
Tuvimos nuestra entrada que se filtró a través de los robots.
Entonces, de nuevo, usando la técnica similar, usando 'ImageLinkForm', podemos crear esta funcionalidad.
Entonces, lo primero que te puedes dar cuenta es eso, ¡sí! definitivamente necesitamos 'estado', necesitamos crear un 'estado'
de modo que, nuestra aplicación sabe, cuál es el valor que el usuario ingresa, lo recuerda y actualiza en cualquier momento
se cambia
Como recordarás, para hacer eso, definiremos un 'constructor'
y dentro de este 'constructor', tenemos que llamar 'super' para poder usar esto.
Y aquí, podemos hacer 'esto'
'estado' es igual y lo llamaremos,
'entrada', eso es lo que el usuario ingresará.
Y esta entrada tendrá un 'onChange' o 'onInputChange', que usaremos con las funciones de flecha,
para que no obtengamos el error que vimos anteriormente.
Y como saben cada vez que hay algún tipo de oyente de eventos en una página web, recibimos un evento y
Queremos hacer algo aquí.
Así que haremos un 'registro de punto de consola', 'evento' para asegurarnos de que podamos detectarlo y en 'cambio de entrada' en el
'imageLinkForm' podemos pasarlo como un apoyo.
Y obtendremos el error 'onInputChange' no definido.
Recuerde que como es parte de esta clase para acceder, debe guardar 'this dot onInputChange'
porque 'onInputChange' es una propiedad de la 'Aplicación'.
Ahorremos eso, en este momento,
bueno, no está haciendo nada porque tenemos que desencadenar esto.
Volvemos a 'imageLinkForm' que es el css 'imageLinkForm.js'.
Podemos destruir el 'onInputChange' que estamos obteniendo.
Entonces en lugar de hacer 'props' dot 'onInputChange' aquí, simplemente lo desestructuramos de los 'props' y
puede decir en 'entrada' aquí 'en Cambio',
así que 'onChange' es técnicamente un evento sintético de reacción que imita lo que el html hace con cada entrada
cambios.
Y aquí el 'onChange', bueno, ¿qué va a hacer, si acabamos de hacer 'onInputChange' aquí,
¿Veamos qué pasa?
Voy a abrir la consola, hacer clic o presionar algo, ¡oop! ve a la entrada y presiona algo.
Todo bien.
Y parece que estoy obteniendo algo, un evento proxy.
¿Qué pasa si regreso a mi
app dot js? y si recuerdas la forma en que obtenemos nuestro valor de la entrada es punto 'objetivo' punto 'valor'.
Si guardo eso y vuelvo, allí tienes, obtenemos nuestra opinión.
Agradable y fácil, como lo hicimos antes con nuestra aplicación de reacción inicial.
Bien, estamos obteniendo el 'onInputChange' y también queremos que cuando hagamos clic en 'Detect' eso mientras
detectar una imagen, ¿cómo vamos a hacer eso?
Por ahora, solo porque me gusta mantener las cosas simples, construyendo cosas paso a paso, solo podemos 'consolar'
log 'y diremos' onSubmit 'y no tendrá ningún parámetro por ahora.
Simplemente diremos 'console dot log', haga clic en, y ahora 'onSubmit', podemos pasar de nuevo a 'imageLinkForm'.
Vamos a titularlo 'onButtonSubmit' aquí, solo para dejarlo en claro.
Y nuevamente, lo pasaremos con 'this' dot 'onButtonSubmit'.
Ahorramos eso, voy a poner esto en una nueva línea para que puedan ver,
ahora el 'imageLinkForm' recibirá 'onButton
Enviar 'y podemos decir, aquí que, aparte de' className ', serán un evento' onClick 'que escuchará el' on
ButtonSubmit '.
Ahorremos, regresemos a nuestro ejemplo,
haga clic, mire eso, eso está funcionando.
Todo bien.
Entonces, hay un poco de funcionalidad, pero la parte más difícil es comenzar.
¿Cómo mostramos una imagen aquí y hacemos que detecte la cara? Bien,
afortunadamente para nosotros, podemos usar una API, y esta API creo que es una de las más geniales que hay.
Se llama 'clarifai' y, como puede ver en su eslogan 'comprender su imagen y datos de video'. Usted puede
usa esta herramienta de manera gratuita, hasta cierto punto.
Si observa los precios aquí para los desarrolladores, tiene 5000 operaciones gratuitas por mes.
Para que pueda enviar 5000 imágenes y lo adivinará por usted.
Una vez que su aplicación sea popular, puede comenzar a pagarla.
Pero vamos a utilizar una API gratuita. Y quiero que te registres para esto, si quieres usarlo porque
la clave de API que usaré en este ejemplo, la eliminaré luego para que,
bien, para que otras personas no, ¡ah! no lo uses
y luego llego a mi límite y ya no podré usarlo.
Pero es muy simple inscribirse.
Usted acaba de iniciar sesión.
Y una vez que haya creado su cuenta aquí, será llevado a su perfil.
Y es posible que ya tengan mi primera aplicación para ti.
Si no hay nada aquí, simplemente haga clic en 'CREAR NUEVA APLICACIÓN' y aquí,
y su aplicación, puede titularla como quiera, pero no necesita tocar nada.
Si vas a las teclas API, esta tecla es tu forma de acceder a la API 'clarifai'.
Entonces, si aquí ingreso una URL, presiono Detectar, puedo enviar esa URL con mi clave de API que proporcionan para usted
a su servicio y usando la clave API, dirán, ¡oh! ese es Andre, está bajo el plan libre.
Todavía no ha llegado a su límite de 5000 durante el mes.
Sí.
Respondamos.
Y en caso de que se pregunten qué pueden hacer en realidad, si van a sus modelos, ven aquí
usan el aprendizaje automático para entrenar algo llamado 'Modelos'.
Es decir, entrenan una computadora dándole muchas fotos, toneladas de imágenes para memorizar celebridades
caras, detectar 'Ropa' como aquí, y sabe que estas son gafas de sol con un 100 por ciento de probabilidad porque
se ha entrenado probablemente millones de fotos de gafas de sol para saber cómo son las gafas de sol. Vos tambien
puede jugar con muchas de las cosas que tienen aquí.
Es realmente muy bueno lo que tienen.
Vamos a usar su API de detección de rostros. Y su API de detección de rostros
nosotros simplemente,
si vamos a la js (javascript), simplemente ejecutamos esta función, a los servidores 'clarifai' usando nuestra propia API y nos da
nosotros una respuesta o un error.
Ahora esto es mucho más fácil de demostrar que hablar, así que vamos a implementarlo.
Estoy usando su reconocimiento facial.
Así que solo voy a copiar y pegar esto. Volver a mi aplicación y en el punto de la aplicación
js (app.js), diré que 'onButtonSubmit',
Quiero correr, la función que 'clarifai' me acaba de decir que use. Pero como pueden ver aquí, tiene 'aplicación
los modelos dot dot predicen '.
Bueno, ¿cómo va mi programa a saber qué es lo que predicen los puntos de la aplicación?
Bueno, si vas a su guía de API, te mostrarán exactamente cómo empezar y cómo usar su API.
Pero pueden ver aquí y están 'Comenzando', 'clientes API' si vamos a JavaScript, dirán
instalar el cliente desde npm.
Así que sigamos e instalemos 'clarifai' y este es un paquete que han creado para que puedan
Trabajar con Javascript, mientras se está cargando, podemos ver que podemos importar 'clarificar'.
Podemos ver aquí que están usando el JS común, la forma 'requerida' de importación,
pero como usamos 'crear aplicación de reacción', podemos usar 'importar' aquí, y luego simplemente inicializamos su API
clave con esto Para que ahora podamos tener el objeto de la aplicación. Como puedes ver aquí, estamos usando la aplicación
.models '.
Pero si ejecuto esto, no tendré idea de qué es 'aplicación'. Solo para demostrarlo, si vuelvo a la consola
aquí,
'ejecutar npm start', obtengo 'la aplicación no está definida', está bien.
Entonces, copia de nuevo, lo que vemos aquí copiará esto, colócalo en nuestra configuración en la parte superior del archivo.
Solicita nuestra clave API.
En mi caso, usaré el que me dieron.
Déjame abrir ese enlace en un nuevo archivo.
Voy a 'mi primera aplicación', 'claves API'.
Copiaré y pegaré mi clave API. Pegarlo aquí.
Como mencionamos en la sección API, las API más útiles requieren una configuración como esta, donde usted tiene
para agregar una clave API. Entonces, aunque estos documentos son específicamente para 'clarifai', la mayoría de las API que usa son
va a ser muy muy similar a esto.
De acuerdo, entonces tenemos eso, también tenemos que importar,
si lo recuerdas, así que volviendo aquí, puedo simplemente
importamos 'clarifai' y porque podemos usar la nueva forma javascript de importar.
Lo haremos porque se ve mucho mejor.
Bien, ahorremos y veamos qué pasa.
Todo bien.
Parece que está funcionando.
Vemos que solo estamos obteniendo un, esta es solo una imagen de muestra que estamos obteniendo.
Entonces, estamos usando nuestra clave API y luego enviamos una imagen url y luego aparece este punto, vamos a
console dot registra la respuesta, y mira lo que obtenemos.
Voy a hacer clic en enviar (Detectar), y obtengo el estado,
todo bien.
Parece que está respondiendo con algo, eso está bien.
Muy bien.
Muy bien, así que por ahora, parece que esto está funcionando.
Tenemos una imagen, que estamos recibiendo, cuando coloco esto en una nueva línea para que pueda ver.
Derecha.
Entonces, por ahora, vamos a tenerlo, para que podamos mostrar la imagen que nos dieron en nuestro ejemplo. Copiemos
y ver de qué es esta imagen.
Entonces queremos que esto se muestre en la parte inferior.
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
Bueno, podemos comenzar a crear nuestro último componente 'FaceRecognition'. Entonces podemos mover los corchetes o los comentarios.
Y ahora aquí, vamos a importar este nuevo componente, que aún no tenemos y que se llamaría The 'Face
Componente de reconocimiento.
Y de nuevo crearemos una nueva carpeta, que dirá 'FaceRecognition'.
Y dentro de esta nueva carpeta, (allí) habrá un nuevo archivo 'FaceRecognition dot
js ', usando nuestra muy buena herramienta,
copiar y pegar, ir a copiar y pegar el componente 'Navegación'
y ahora cambie el nombre de esto a 'FaceRecognition'
componente y ¿qué debería mostrar esto?
Bueno, por ahora solo queremos mostrar una imagen estática para asegurarnos de que funciona.
Así que voy a crear
un 'div' con 'className' del pozo, 'center' que ya hemos definido antes,
si lo recuerdas en nuestra app.css. Y tendrá una imagen, con una fuente (src) de,
cierra la etiqueta y podríamos guardar eso.
Veamos si eso funciona.
Todo bien.
Eso se ve bastante bien en realidad.
Tenemos nuestra imagen justo en la parte inferior.
Me aparece un error que dice que necesitamos una etiqueta 'alt'.
Así que solo diremos 'alt'
y lo dejaremos en blanco por ahora.
Solo para que tengamos algo.
Todo bien.
Así que tenemos el aspecto básico de la imagen y funciona, pero eso no está realmente conectado a la API.
Cuando hago clic en Detectar, bueno, está codificado.
Primero, veamos la API y veamos cómo podemos enviar urls de imagen, si vuelves a su
documentos.
Nuevamente son muy buenos con esto.
Si te desplazas hacia abajo,
bajo 'Predicción', verá que tienen imágenes y videos.
Entonces podemos usar las 'Imágenes', 'a través de URL' y vemos que tenemos el javascript y se parece al 'Predecir'
función toma el 'clarifai' un modelo que tienen.
Entonces, en este caso, están enviando el modelo general y la URL. Correcto, así que es muy similar a lo que
vimos antes
Entonces, por lo que parece, porque ya hemos definido nuestra clave API, ya no la necesitamos.
Todo lo que necesitamos es contarlo, qué modelo queremos usar.
Pero si recuerdas, tienen toneladas de modelos. Y en realidad quiero mostrarte una forma inteligente de mirar
esta.
Tienen esta información en los documentos, pero otra buena manera de hacerlo es si recuerdas que había
un paquete npm 'clarifai' y este paquete npm tiene un enlace github y todos los paquetes npm usualmente lo hacen. Aquí,
si va a visitar su base de código, si va a la fuente, como puede recordar, e index.js, esto
es a lo que nos están dando acceso, y ven aquí tienen 'exportaciones global punto clarifai' y aquí
todos sus modelos que podemos usar. Entonces nos están dando el 'GENERAL_MODEL'.
Pero puedes ver, si podemos obtener el 'FOOD_MODEL', el 'COLOR_MODEL'.
Así que usemos el 'COLOR_MODEL' por ahora, y aquí, diremos
'COLOR_MODEL'.
Y para tener acceso a eso, tenemos que hacer 'clarifai' dot 'COLOR_MODEL'.
Así que ahorremos eso, y vamos a probar esto abriendo la consola haciendo clic en Detectar,
Recibo una respuesta y, en su respuesta, si voy a 'outputs', 'zero (0)', 'data', obtengo 'colors' y estos
son todas las predicciones de colores hexadecimales y ves la que tiene la probabilidad más alta, veamos qué
color que es.
Es bastante negro y si miras esta imagen, sí, es bastante negro.
Está bien así que eso está funcionando.
Y la razón por la que pude encontrar esto está de nuevo en su documentación API que te dice si es un
una salidas y una salida devuelve una matriz con datos dentro de ella.
Y debido a que seleccionamos el modelo de colores obtenemos colores. Está bien, entonces por ahora usando el modelo de colores,
vamos a construirlo.
Queremos tener un estado 'imageUrl' y estará vacío por el momento y este 'imageUrl' debería
aparece cuando hacemos clic en enviar, entonces podemos decir que 'onButtonSubmit', queremos 'este' punto 'setState' para
igual, tener la URL de la imagen actualizada con lo que sea la 'entrada'.
De esta forma, podemos pasar el 'imageUrl' a 'FaceRecognition'.
Así que si hago 'imageUrl' igual a 'este' punto 'estado' dot 'imageUrl', ahora puedo usar 'imageUrl' en
mi componente 'FaceRecognition' como fuente (src).
Ahora obviamente necesitamos recibir esto, así que lo desestructuraré y lo usaré como parámetros.
Y entiendo 'la entrada no está definida',
Eso es porque aquí, utilicé input y bueno, tiene que ser 'this' dot 'state' dot 'input'. Regresemos ¡Ah, vamos!
encontrar una nueva cara en realidad. Hagamos,
vamos a hacer un color
Hagamos un paisaje, hagamos uno con un color definido.
Esa es una buena, vamos a ver la imagen, copiar esto, si hacemos esto y no obtenemos nada porque bueno, si
recuerdas 'onInputChange', nunca hemos actualizado el componente 'input'.
Solo consolamos registramos todo.
Ahora que sabemos que podemos decir, 'este' punto '
Estado'
'entrada'
es el 'evento' 'objetivo' punto 'valor'.
Veamos si eso funciona.
Y vuelvo, lo pruebo y,
¡Oh muchacho !, esa es una gran imagen que necesitaremos para arreglar eso,
pero tenemos nuestra imagen mostrando. Ahora usando esta información,
significa que podemos dar nuestra url como entrada aquí.
Podemos simplemente poner 'este' punto 'estado' punto 'entrada'
y abre la consola
Todo bien,
parece que estamos recibiendo una respuesta.
Estamos obteniendo 'datos' 'colores'.
Tenemos esto con un 40 por ciento de posibilidades de que este sea el color.
Veamos de qué color es eso.
De acuerdo, eso es verde.
Eso es muy bonito.
Entonces claramente está funcionando.
Estamos recibiendo, voy a cerrar algunos de estos.
Está bien, las cosas están funcionando claramente ahora, lo cual es genial.
Ahora el único truco que quiero mostrarte, por la forma en que reacciona,
si hubiera hecho aquí, 'imageUrl', realmente obtendría un error,
Si copio y pego, hagamos una imagen 'Apple'
Recibo una 'Mala solicitud' y eso se debe a la forma en que funciona 'establecer estado'.
Todo bien.
Entonces, si bien queremos usarlo es 'FACE_DETECT_MODEL', así que usando lo que tenemos ahora,
Veamos si podemos obtener una respuesta, y si vamos a nuestra API, podemos ver los modelos,
y en realidad si vamos a la parte superior, ve a 'Modelos', y vamos a 'Detección de rostros',
vemos que tendremos una respuesta que se parece a esto.
Lo que nos interesa es desde los resultados, para obtener datos y luego las regiones que nos dan las regiones o
el cuadro delimitador de la cara. Veremos si podemos hacer que funcione.
He puesto el 'FACE_DETECTION_MODEL' y todavía no sabemos cuál será la respuesta, así que solo estoy
voy a dejarlo así.
Voy a encontrar una imagen de la cara,
hagamos esta imagen,
copiar y pegar, detectar,
¡Oh chico! necesitamos arreglar esa cara
Pero, vemos que estamos generando resultados.
En la primera matriz, obtenemos 'datos', 'regiones'
y tenemos un 'bounding_box'.
Así que está un poco anidado aquí.
Entonces, usando esta información, limpiemos un poco y luego obtengamos lo que necesitamos de aquí.
En nuestro caso, parece que tendremos que obtener la 'respuesta'
dot 'outputs'.
Y luego el 'cero (0)' la primera matriz, luego fue 'datos', 'regiones', 'cero (0)', 'información de región', luego 'cuadro delimitador'.
De acuerdo, hagamos eso.
Entonces 'regiones de datos' acceden a la primera matriz,
'region_info' y creo que el último fue 'cuadro delimitador'.
Probemos eso.
Todo bien.
Démosle una oportunidad.
Y mira si eso funciona
Detectar
Mira eso. Tenemos nuestra 'fila inferior', 'columna izquierda', 'columna derecha', 'fila superior'.
Todavía no sabemos realmente qué significan estos números.
Tendremos que resolverlo porque, como puede ver, no agrega nada a la cara.
Eso es algo que tendremos que hacer.
Pero está funcionando y tenemos nuestra conexión API.
De hecho, estamos haciendo algo, estamos mostrando la imagen.
Antes de entrar al siguiente video, arreglemos este problema de imagen para asegurarnos de que todo se vea, bueno,
se ve mejor que esto.
Entonces, si vamos a 'Reconocimiento facial' aquí, hay un par de cosas que tendremos que arreglar.
Voy a eliminar esta 'consola'.
Haremos 'ma', que es una clase 'tachion' y luego también envolveremos esto en 'div' y hay muchas maneras
para hacer esto.
Como dije antes con estilo, le mostraré la forma principal de hacerlo.
Voy a decir "margen superior absoluto dos" solo para que haya un poco de espacio entre la entrada y la imagen.
Y ahora dentro de la imagen, queremos asegurarnos de que el 'ancho' sea siempre el mismo sin importar el tamaño de
la imagen.
Haremos '500 píxeles', pero tampoco queremos que quede aplastado o que tenga proporciones extrañas.
Entonces la forma de arreglar eso es hacer 'auto'. Entonces, la altura se ajustará automáticamente en función del ancho.
Entonces, ahorremos y veamos qué pasa
ahora.
Todo bien.
Eso es, eso es mucho mejor.
Entonces eso fue bastante rápido.
Esto fue lo principal que realmente lo solucionó.
Todo bien.
Increíble.
Así que nos conseguimos una aplicación que funciona y que arroja resultados reales.
Y ahora podemos trabajar para que se muestre una caja alrededor de la cara, si se detecta algo. Solo fuera de
curiosidad.
Si vuelvo a hacer paisaje
Todo bien.
Todo funciona bien
Huh! eso fue largo, pero las cosas están empezando a funcionar.
Te veré en el próximo video.
A-Dios